Repository: Tencent/lemon-cleaner
Catalog: Tools/PrivacyProtect/PrivacyProtect/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# OwlManager_postVedioChangeNotifocationForUsingStatue_notification_1
source: The webcam becomes active
zh_hans: 摄像头正在被调用

# OwlManager_postVedioChangeNotifocationForUsingStatue_notification_2
source: The webcam became inactive
zh_hans: 已停止使用摄像头

# OwlManager_postVedioChangeNotifocationForUsingStatue_1553136870_3
source: OK
zh_hans: 确定

# OwlManager_postAudioChangeNotifocationForUsingStatue_notification_1
source: The mic becomes active
zh_hans: 麦克风正在被调用

# OwlManager_postAudioChangeNotifocationForUsingStatue_notification_2
source: The mic became inactive
zh_hans: 已停止使用麦克风

# OwlManager_postAudioChangeNotifocationForUsingStatue_1553136870_3
source: OK
zh_hans: 确定

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_NSString_1
source: is using your webcam
zh_hans: 正在使用摄像头

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_NSString_2
source: is using your mic
zh_hans: 正在使用麦克风

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_NSString_3
source: is using webcam and mic
zh_hans: 正在使用摄像头和麦克风

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_NSString_4
source: has stopped using your webcam
zh_hans: 已停止使用摄像头

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_NSString_5
source: has stopped using your mic
zh_hans: 已停止使用麦克风

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_NSString_6
source: has stopped using your webcam and mic
zh_hans: 已停止使用摄像头和麦克风

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_notification_7
source: The webcam becomes active
zh_hans: 摄像头正在被调用

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_notification_8
source: The mic becomes active
zh_hans: 麦克风正在被调用

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_notification_9
source: he webcam and mic become active
zh_hans: 摄像头和麦克风正在被调用

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_notification_10
source: The webcam became inactive
zh_hans: 已停止使用摄像头

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_notification_11
source: The mic became inactive
zh_hans: 已停止使用麦克风

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_notification_12
source: The webcam and mic became inactive
zh_hans: 已停止使用摄像头和麦克风

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_1553136870_13
source: Allow
zh_hans: 允许

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_1553136870_14
source: Block
zh_hans: 阻止

# OwlManager_analyseDeviceInfoForNotificationWithArray_1553136870_15
source: Close
zh_hans: 关闭

# OwlManager_userNotificationCenter_alert_1
source: The App will be force stopped to prevent it from using the webcam
zh_hans: App会被强制退出，以防继续使用摄像头

# OwlManager_userNotificationCenter_alert_2
source: The App will be force stopped to prevent it from using the mic
zh_hans: App会被强制退出，以防继续使用麦克风

# OwlManager_userNotificationCenter_alert_3
source: The App will be force stopped to prevent it from using the webcam and mic
zh_hans: App会被强制退出，以防继续使用摄像头和麦克风

# OwlManager_userNotificationCenter_alert_4
source: Are you sure to block it？
zh_hans: 确定要阻止吗？

# OwlManager_userNotificationCenter_alert_5
source: Always allow it to use your webcam and mic（add it to whitelist）?
zh_hans: 是否要始终允许（加入白名单）？

# OwlManager_userNotificationCenter_alert_6
source: If always allow, you'll not get notifications when it access your webcam or mic
zh_hans: 若始终允许，以后该进程使用时将不再提示

# OwlLogViewController_initWithFrame_tfTitle_1
source: Activity log
zh_hans: 监控日志

# OwlLogViewController_initWithFrame_labelTime_2
source: Time
zh_hans: 时间

# OwlLogViewController_initWithFrame_labelEvent_3
source: Event
zh_hans: 事件

# OwlSelectViewController_initWithFrame_cancel_1
source: Cancel
zh_hans: 取消

# OwlSelectViewController_initWithFrame_ok_2
source: Yes
zh_hans: 确定

# OwlSelectViewController_initWithFrame_tfTitle_3
source: Whitelist
zh_hans: 白名单

# OwlSelectViewController_updateSelectLabel_NSString_1
source: %d Apps selected
zh_hans: 已勾选 %d 款

# OwlWhiteListViewController_initWithFrame_1553136870_1
source: Webcam
zh_hans: 摄像头

# OwlWhiteListViewController_initWithFrame_1553136870_2
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# OwlWhiteListViewController_initWithFrame_removeBtn_3
source: Remove
zh_hans: 移除

# OwlWhiteListViewController_setWhiteListModel__tfKind_1
source: Build-in app
zh_hans: 系统应用

# OwlWhiteListViewController_setWhiteListModel__tfKind_2
source: Third-party app
zh_hans: 第三方应用

# OwlWhiteListViewController_wantRemove_NSString_1
source: It will be removed from whitelist if you deny access to both webcam and mic. Are you sure to remove？
zh_hans: 摄像头和麦克风都取消信任会把app移出白名单。需要移除吗？

# OwlWhiteListViewController_wantRemove_NSString_2
source: YES
zh_hans: 移除

# OwlWhiteListViewController_wantRemove_NSString_3
source: Cancel
zh_hans: 保留

# OwlWhiteListViewController_initWithFrame_addBtn_1
source: Add
zh_hans: 添加

# OwlWhiteListViewController_initWithFrame_tfTitle_2
source: Whitelist
zh_hans: 白名单

# OwlWhiteListViewController_initWithFrame_labelSpecApp _3
source: Name
zh_hans: 应用程序

# OwlWhiteListViewController_initWithFrame_labelSpecType _4
source: Type
zh_hans: 应用类型

# OwlWhiteListViewController_initWithFrame_labelSpecOp _5
source: Allow access
zh_hans: 允许权限类型

# OwlViewController_whiteListChange_NSString_1
source: Whitelist（%lu）
zh_hans: 白名单（%lu）

# OwlViewController_setLoadingUI_loadingLabelSpec _1
source: Initializing...
zh_hans: 正在初始化数据...

# OwlViewController_setFinishUI_labelTitle _1
source: Device Access Alert
zh_hans: 设备隐私保护

# OwlViewController_setFinishUI_vedioLabelTitle _2
source: Camera Access Alert
zh_hans: 摄像头保护

# OwlViewController_setFinishUI_vedioLabelSpec _3
source: Get alerts when apps access your cam
zh_hans: 摄像头被软件占用时提示通知

# OwlViewController_setFinishUI_audioLabelTitle _4
source: System Audio Access Alert
zh_hans: 系统音频保护

# OwlViewController_setFinishUI_audioLabelSpec _5
source: Get alerts when apps access your mic or speaker audio
zh_hans: 麦克风或扬声器输出音频被软件占用时提示通知

# OwlViewController_setFinishUI_logBtn_6
source: Activity log
zh_hans: 监控日志

# OwlViewController_setFinishUI_NSString_7
source: Whitelist（%lu）
zh_hans: 白名单（%lu）

# OwlViewController_showToastForFirst_notification_1
source: Mic access alert enabled
zh_hans: 麦克风保护已开启

# OwlViewController_showToastForFirst_notification_2
source: You'll get notifications when your mic is accessed.
zh_hans: 将在麦克风被调用时提醒你哦！

# OwlViewController_showToastForFirst_1553136870_3
source: Close
zh_hans: 关闭

# OwlManager_userNotificationCenter_alert_7
source: Always allow
zh_hans: 始终允许

# OwlManager_userNotificationCenter_alert_8
source: Allow once
zh_hans: 仅本次允许

# OwlViewController_showToastForFirst_notification_4
source: Webcam access alert is enabled.
zh_hans: 摄像头保护已开启

# OwlViewController_showToastForFirst_notification_5
source: You'll get notifications when your webcam is accessed.
zh_hans: 将在摄像头被调用时提醒你哦！
